Da oggi il prezzo, il valore di Benny
Spoons sta salirà e scenderà in base al
mercato e magari anche scelte che tu
farai potrebbero non piacere. Questo ti
mette ansia?
>> Non l'ho mai vissuto, non lo so. Mi
viene da dire a me come individuo non
tanto perché ho sempre vissuto questo
progetto come una cosa che durerà
decenni, quindi insomma come va nel
brevissimo non mi tange troppo, però mi
preoccupa che magari alcuni colleghi che
che non la pensano così, che sono un
pochino più fragili emotivamente, si
lascino deprimere o si esaltino
eccessivamente e questo poi ci porti a
lavorare peggio, a demotivare alcune
persone. Ne.